(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
(25) تاكيغاوا ماي
موظفة مكتب
أهنالك أحد؟
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
صدًى مفاجئ في مصيبة
.حقيقة مفاجئة وراء مأساة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المفاجئة بدايةُ المأساة
"مفاجئة بدايةُ مأساة"
!كان الحرباء ظريفًا -
!أجل -
كيف له أن يُحب مثل تلك الأشياء الغريبة. كما هو متوقع من صديق البروفيسور
لقد تأخّر الوقت حقًا
إنّها الثامنة بالفعل
!جاءت من الطابق السفلي
!مهلاً
من أين جاءت؟
من آخر شقّة على الأرجح
ما الخطب؟ أأنت بخير؟
...إنّ يوسكي
...يوسكي
(25) تسودا يوسكي
حبيب ماي
(25) تتسوكا ريكو
صديقة ماي ويوسكي
...أنا
!أنا من فعلها
هذا ما حدث باختصار
عادت ماي-سان من العمل الليلة عند الساعة 8 مساء
فرأت في غُرفتها المفترض أن تكون فارغةً
هيئة شخصٍ يتحرّك
اشتبهت ماي-سان أنها عملية سرقة
فحملت مضرب الغولف للدّفاع عن نفسها
...ومن ثم
...لكنَّ الهوية الحقيقية
للشّخص الذي خرجَ من الظّلام كحفلةٍ مفاجئة
كان حبيبك، يوسكي-سان
أهذا ما حصل؟
نعم
!إنّها غلطتي
فأنا من أقترح
أن نُقيم حفلة مفاجئة للاحتفال بيعد ميلاد ماي
...لذا
كلاّ بل خطأي أنا! لو أنني اتصلتُ بالِشرطة لحظة اشتباهي أن هنالك لصًا
أنتُم الثلاثة كنتم أصدقاء مقربين منذ الطفولة، صحيح؟
لطالما كنتُ أنا ويوسكي شقيين
غالبًا ما قمنا بمقالب سويًا
ووبّخنا من قبل ماي التي كانت أفضل تلميذة
تحققنا أيضًا من لقطات الكاميرا الأمنية في ممر الطابق الثالث
كل شيء يتطابق مع أقوالكما
حادثٌ مؤسف لا يُلام فيه أحد
لكن أليس ذلك غريبًا؟
لا يوضع مضرب غولف عادةً في حامل المضلات
فعلاً
حتّى لو كان للدّفاع عن النّفس
،للتّو بدأت ماي تعيش بمفردها مؤخرًا
فأصحبت حسّاسة جدًا فيما يخص الأمن
ولم عساكم تقيمون حفلةً مفاجئة لشخصٍ كهذا؟
!أردتُ تشجيعها
وظيفة ماي الجديدة شاقة لذا لم تكن تشعر على ما يُرام في الآونة الأخيرة
فهمت
ما الأمر؟
ظللتُ أفكر في السبب في اختيارهم هذا المكان؟
أوليس هذا هو المكان الذي رأت فيه ماي-سان هيئة شخصٍ ما في طريق عودتها؟
كنتِ مختبئة هُنا يا ريكو-سان؟
وماذا في ذلك؟
طالما هي حفلة مفاجئة فلم قد تذهبين للنافذة حيث يسهل رصدك؟
لكي أتأكّد أن ماي عادت للمنزل
انتقلتُ إلى هُناك فورًا بعد ذلك
إذن هل أرخيت المصباح الكهربائيّ لغرض المفاجئة أيضًا؟
فعلاً كان مرخيًا
لم يكن معطلاً
هل ذلك من فعلتك؟
أعرفُ أنني بالغت
لكن كان ذلك بهدف المفاجئة
لم أقصد الأذية
!هلاّ أوقفتم ذلك
!فالأمر صعبٌ عليّ أنا الأخرى
ريكو
هذا محزنٌ نوعًا ما
كُلهم ضحايا
اكتفيت صحيح يا كونان؟
هذه ممتلكات الضحية
هذا كلّ شيء
السجل
تاكيغاوا ماي
توتسوكا ريكو
مكالمة
هنالك مكالماتٌ كثيرة فعلاً من ماي على هاتفه
إن كنتُ قلقةً أو أمر بيومٍ صعيب
فإنّ سماع صوت يوسكي يغمرني بالارتياح
ذلك السبب
لكنهُ لن يرد اتصالاتي بعد الآن
لكن هنالك الكثير من المكالمات الواردة من ريكو-سان مؤخرًا
كل مكالمات اليوم من ريكو كما أرى
استعدادًا للحفلة
...لهذا السبب
أتضور جوعًا
هيا لنعد
أنت محق
هيّا يا كونان، لنعد أدراجنا
إنني أتضور جوعًا حقًا
...تمهّلوا. ليس
ما هذا؟
!يبدو هذا رائعًا
!لا تلمس أغراض النّاس من دون إذن
!ذلك بخاخ الفلفل
ماي-سان
لمَ لم تستعملي بخاخ الفلفل؟
!أطفالُ اليوم
،اسمع، قد يجعل بخاخ الفلفل خصمك يخاف ويتراجع
لكنّها لا تلحق ضررًا بليغًا
أليس ذلك صحيح؟
،حسنٌ، لا يُستعمل كهجوم للإيذاء
بل لحماية نفسك وحسب
كما أن عليك أن تكون قريبًا من الشّخص لاستخدامه
،لذا عندما تكون في خطرٍ محدق
—فسلاحٌ طويل وقويّ مثل
إذن فقد أوصيتِ ماي-سان أن تستعمل مضرب غولف؟
ذلك صحيح
منديل؟
!أهذا دم؟
إنّه لي
لا بد أنني أوقعته
غريب. حرصتُ أنني وضعته
ذلك دم يوسكي-سان، أليس كذلك؟
انغمست في محاولة إيقاف النزيف
ولكن لم أحمر شفاهك عليه أيضًا؟
استخدمته في وقتٍ آخر
ماذا؟ أيها الضابط تاكاغي، هل هنالك أحمر شفاه حول فمك؟
ماذا؟
عم تتحدث يا كونان-كن؟
ذلك مستحيل
أهذا ما حدث؟
أيمكنني المغادرة الآن؟
فلديّ عملٌ غدًا
...ريكو
انتظري من فضلك
موت يوسكي-سان يبدو فعلاً للوهلة الأولى كحادث مؤسف
،لكنّ كل شيء أعدته ريكو-سان
التي خطّطت هذه الحفلة المفاجئة
تعمّدتِ أن تراك ماي-سان في طريق عودتها
أرخيت المصباح الكهربائيّ كي لا يُضيء المصباح
كما أنكِ شجّعتِ ماي-سان على التبديل واستخدام مضرب غولف للدفاع عن النّفس
كل ذلك في سبيل جعل ماي-سان تخلط يوسكي-سان باللص وتؤذيه
أليس ذلك صحيح يا ريكو-سان؟
أخبرتُكم أنّها مجرد سلسلة أحداث مؤسفة
مهما نظرنا للأمر فمن الصعب أن يكون مصادفة
بالفعل
محالٌ أن تفعل ريكو أمرًا كهذا
ماي
فلا تملك دافعًا من الأساس
لم عساها تفعل ذلك؟
اعذريني
هذا دم يوسكي-سان وأحمر شفاهك على هذا المنديل
أخبرتك أنني كنت أحاول إيقاف النزيف
في تلك الحالة كان يفترض أن تضعينه على رأسه
لكن مُسح فم الضحية فقط
لمَ مُسحَ فم الضحية فقط؟
ولم أحمر شفاهك على المنديل؟
كنتما تقبلان بعضكما، أليس كذلك؟
منتظرين ماي-سان في الظلام
،عندما أُضيئت الأنوار لاحظتِ أحمر شفاهك على شفتي يوسكي-سان
فأسرعتِ لمسح شفتيه
أنتِ ويوسكي-سان كنتما تتواعدان، أليس كذلك؟
من دون علم ماي-سان
أنتِ تمزحين، صحيح؟
ريكو، كيف جعلتني أقتل يوسكي لسببٍ كهذا؟
كم هذا فظيع
!ليس الأمر هكذا
أردتُ أن يُصاب يوسكي-سان إصابةً خطيرة فتنفصلان
لم أتصور أن يموت
عرفنا الحقيقة ولكنّ يا لها من حقيقةٍ محزنة
ما خطب نظرتك الصارمة هذه؟
!أحتاج الحمام! الحمام! عن أذنكم
أين أنوار الحمام؟
سيئ، سيئ
أي واحد؟
حسنٌ، لا يهم
مهلاً يا غينتا-كن
آسف. لا بد أنهُ هذا إذن
شغل الأنوار بسرعة
لكن لا يمكنني رؤية المفاتيح. أين هي؟
انتظر. سأفعلها أنا
أنا آسفة. أأنت بخير؟
أجل، لكنني لا أرى شيئًا
ابقوا ساكنين لفترة. ستكونون بخير
ستتعوّد عيونكم على الظّلام
!إنك محق. بدأتُ أرى تدريجيًا
أنا أيضًا
أرأيتم؟
مهلا لحظة. أيعقل؟
هل سيعتقل كلاهما؟
على الأرجح أن ماي-سان ستتمكن من العودة قريبًا
واثقٌ أنّه سيعترف بالأمر كدفاع عن النّفس
...لكن بالنسبة لريكو-سان
أخبرتكم، لم أعتقد أنهُ سيموت فعلاً
أخبرينا بكلّ لديك في غرفة الاستجواب
ماذا؟! بالمناسبة أي كونان؟
تاكاغي-كن، لم يكن معك؟
لـ-لا
إنّهُ يُراجع هاتف يوسكي-سان
ولقطات كاميرا المراقبة الأمنية بناءً على طلب أغاسا-سان
أ-أهذا صحيح؟
!ذلك الفتى يلعب بالنّار داخل شقتي
ماذا؟
...لكن
!افتح الباب
عرفتُ ذلك
!هذا غير عادل يا كونان
ما-ماذا تفعل؟
أردتُ تأكيد أمرٍ ما
لكنني عرفتُ الآن ما جرى بالضّبط
صحيح يا بروفيسور؟
أ-أجل، صحيح
عرفت ماذا؟
المُجرم الحقيقيّ طبعًا
المجرم الحقيقيّ؟
بالرّغم من أننا ظننا أن ماي-سان كانت دُمية ريكو-سان
،تم التلاعب بها لقتل حبيبها
،إلا أنها المجرم الحقيقيّ
الذي تلاعب بجميع المتورطين
ماذا؟
عرفت ماي-سان خُطّة ريكو-سان
وتظاهرت أنّها خُدعت لكي يتسنى لها قتل يوسكي-سان
،ستتبرأ لأنهُ كان دفاعًا عن النفس
وستتحمّل ريكو-سان كامل المسؤولية
أهذا ما ترمي إليه؟
نعم. على الأرجح أن ماي-سان أيضًا من قادتنا
لاكتشاف منديل ريكو-سان
الذي اُستعمل لمسح فم يوسكي-سان كي نُدرك أنّ ريكو-سان الفاعلة
ما كان يمكن أن يسقط منديل من ذلك الجيب
كانت ريكو-سان متوخيةً الحذر
،وحدها ماي-سان من كانت بجانبها طيلة هذا الوقت
وكان لديها فرصةً لأخذه
ماذا؟
أنت تكذب. لم أعرف شيئًا حقًا
إذن لمَ تتصلي بيوسكي-سان؟
في حين أنك معتقدة أنّ هنالك لصًّا داخل غرفتك
قلتِ أنك تتصلين دائمًا بيوسكي-سان
عندما تشعرين بأيّ قلق
نعم، ماي-سان نفسها قالت ذلك، وذلك جليٌّ من سجل مكالماته أيضًا
،لكن الليلة في الوقت الذي كان يفترض أن تشعر بأشدّ قلق
لم تتصلي به
بينما تبقينه على الخط في العادة
أنت محق
تلقّى اتصالاتٍ من ريكو-سان اليوم ولم يتلقّى اتصالاً واحد من ماي-سان
بالطّبع أن الاتصال به سيُخرّب خطتك بالكامل
علاوة على ذلك، تحقّقوا من لقطات كاميرا المراقبة
تاكاغي-كن
حـ-حاضر
ألا ترون أن هنالك أمرٌ غريب في هيئة ماي-سان وهي تسير في الممر؟
،تبدو حذرةً للغاية
لكن ليس بأمر مستغرب من شخص يعتقد أن هنالك لصًا في شقته
بشكلٍ طفيف ولكن يبدو أنّها تلمس الجدار بينما تسير
،إذا كبّرت على وجه ماي-سان لحظة دخولها الشقة
فستفهمون السبب
إنّها تغمض عيناها؟
فهمت
إنّها تعوّد عيناها على الظلام
كما فعلنا نحنُ سابقًا
تختلف الفاعلية من شخصٍ لآخر
لكن ما السبب؟
لكي تتمكّن من ضرب يوسكي-سان بدقّةٍ على رأسه
بمضرب الغولف في الظلام بعد ذلك مباشرةً
ما من تفسيرٍ آخر
إذن فقد عرفتِ كل شيء
ذ-ذلك مجرد تخمين، أليس كذلك؟
لا يوجد دليل قاطع
انظروا
إن صحَ ما تقول فأرنا الدليل
أريتنا الدليل بالفعل يا ماي-سان من خلال تصرُّفاتك
ماذا؟
ألا تجدون الأمر غريبًا جميعًا؟
...عندما اختفى كونان-كن قبل قليل
!ذلك الفتى يلعب بالنّار داخل شقتي
بالفعل. كيف كانت ماي-سان الوحيدة التي عرفت ذلك؟
لم يكن بوسعها رؤية الشقة من هناك
هذه الإجابة
أهذه كاميرا؟
ذلك صحيح
،على الأغلب أنها كاميرًا مراقبة
ربما من النّوع الذي يستشعر الحركة ويرسل فيديو إلى هاتفك
اعذريني
وطبعًا إنها كاميرا تعمل بالأشعة تحت الحمراء يمكن الرؤية بوضوح من خلالها حتّى بالظلام
بالفعل يمكن الرؤية في الظلام
الأغلب أن هذه الطريقة التي عرفت من خلالها ماي-سان ما يجري داخل الغرفة
بما في ذلك أين كان يختبئ يوسكي-سان ومن أين سيخرج
...إذن عندما أشعل كونان-كن الشمعة سابقًا
أنا من طلب منه ذلك
،لأنّها وصفت بدقّةٍ ما كان كونان-كن يفعله
ما يثبت أنّ ماي-سان استعملت كاميرا المراقبة
لقتل يوسكي-سان عمدًا
يبدو أنني خسرت
إذن فقد لاحظتِ ما بيني وبين يوسكي؟
طبعًا لاحظت
لطالما كُنا نحنُ الثلاثة معًا منذ الطفولة
فأنا أعرفكما حق المعرفة
صحيح فلذلك عرفتِ الظروف الملائمة
لتخطيط جريمةً كهذه
انتقالك للعيش بمفردك في هذا التوقيت
مبالغتك في مخاوفك الأمنية
وشخصيات ريكو-سان ويوسكي-سان المحبة للمقالب
استوفيت عدّة شروط بشكل مثاليّ
ينبغي علينا افتراض أن ماي-سان رتّبتها عمدًا
علاوةً على ذلك، خطة ريكو-سان
تبدو متقنةً بعض الشيء بالنسبة لها
ربما كانت ماي-سان من ألهمتها الفكرة
ما رأيكِ؟ أيبدو هذا مألوفًا؟
انظري يا ريكو
امرأةٌ في الخارج أخطأت زوجها معتقدةً أنهُ لص وأطلقت عليه قاتلةً إياه
مخيف، صحيح؟
ماذا؟ بجدّ؟
كم هذا خطير
إنّهُ خطؤكم
وثقتُ بكما أكثر من أي أحدٍ آخر
...لكنكما
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
بالمناسبة يا تاكاغي-كن، ما أحمر الشفاه ذلك؟
أخبرتك أن ذلك كان سوءً فهم
حقًا؟
!كـ-كونان-كن
.سيئ، نسيتُ أن أشرح
الحلقة القادمة
،لم أتعرف على الجاني بعد
.لكن أظنني سأعرف بحلول حلقة نهاية الأسبوع الخاصة
لهذا السبب دعوناك يا شين-تشان
أيعقل؟
وجدته
هذه سلسلةُ جرائم قتل ارتكبها القاتل نفسه
استخدمَ خدعة الغرفة المقفلة نفسها في المرات الثلاثة
عرض استنتاجات كودو يوساكو
الجزء الأول
"!في الحلقة المقبلة من كونان "عرض استنتاجات كودو يوساكو، الجزء الأول
بث مباشر
!تلميح كونان القادم
!بث مباشر
ضابط تاكاغي، تفوح منك رائحة عطر
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
—لا، مهلاً. هذا مجرد
!بالفعل! نمزح! نمزح